# План {#intro}



1. Установка, настройка

- русский язык под виндовс

1. Первый взгляд на данные
- описательные статистики
- графики
- манипуляции с данными
- раскрась карту

1. Снижение размерности и кластеризация

1. Множественная регрессия

- гетероскедастичность
- инструментальные переменные

1. Логит и пробит

1. Деревья и леса

- выбор и сравнение моделей с помощью caret


1. Две лошадки для временных рядов:
- графики
- разные типы данных для рядов
- Арима
- ETS

1. Базовые модели панельных данных
- FE/RE/Pooled
- Арелано-Бонд


1. Работа над проектом
- структура папок
- гит
- маркдаун




